Descrição

O Fuzzy Cardigan é fantástico para a meia estação, quando o friozinho começa a chegar. Seu estilo parisiense combina com o charme da estação.



Dicas

Esse é o melhor casaco de Cardigã que você já viu. Excelente material italiano com estampa desenhada pelos artesãos da comunidade de Krotor nas ilhas gregas. Compre já e receba hoje mesmo pela nossa entrega ajato.

produto 1
  Cardigãn florido vem conbtudo para esse outono.
produto 2
  Blusa básica Ideal para criar looks modernos, combine com um short de sarja e um tênis cano médio.
produto 3
  É adepta das coberturas maxi no inverno? Então pense duas vezes com esse look.
produto 4
  Jaquetas básicas são caminhos a seguir no inverno.
produto 5
  Blusa de Look simples com uma pegada mais casual.
produto 6
  Combine com calça jeans e sandália plataforma para um visual casual e moderno.
produto 7
  A Blusa Basic Bolso é confeccionada em tecido de algodão o que deixa a peça ainda mais confortável e fresquinha.
produto 8
  Básica e essêncial, Combine com uma calça falre preta e um salto fino, para um look básico e glam.
produto 9
  Nomes fortes da alta-costura, trouxeram o xadrez de volta e agora ele está em alta.
produto 10
  Camisa ideal para compor looks descontraídos e casuais.
produto 11
  Esse short é confeccionado em jeans de algodão. Combine com sandália tratorada e camiseta estampada para um visual moderno e despojado.
produto 12
  Modelo manga longa, conta com fechamento frontal por vista interrompida de botões.
